
---
title: 'Delta病毒比总统呼吁管用？重灾区美国人开始_恐慌性_打疫苗'
categories: 
 - 新媒体
 - cnBeta
 - 最新
headimg: 'https://static.cnbetacdn.com/thumb/article/2020/0522/63e83e072ba81c5.jpg'
author: cnBeta
comments: false
date: Sun, 01 Aug 2021 07:12:30 GMT
thumbnail: 'https://static.cnbetacdn.com/thumb/article/2020/0522/63e83e072ba81c5.jpg'
---

<div>   
随着Delta病毒肆虐，越来越多原本拒绝疫苗的美国人现在选择注射疫苗。美国疾控中心的数据显示，在Delta病毒传播加剧后，全美7月27日的7天平均疫苗接种数攀升至535000，较7月8日的近期低点431000增长25%。<br>
<p><a href="https://static.cnbetacdn.com/thumb/article/2020/0522/63e83e072ba81c5.jpg" target="_blank"><img src="https://static.cnbetacdn.com/thumb/article/2020/0522/63e83e072ba81c5.jpg" referrerpolicy="no-referrer"></a></p><p>相关数据在此前疫苗接种率较低的州攀升格外明显。</p><p>约翰霍普金斯大学的数据显示，阿拉巴马州7月28日7天平均疫苗接种数达到10732次，是7月7日的两倍多；阿肯色州，7月28日相关数据增加了一倍多，达到8676 人；密苏里州的接种数据也增长超100%，7月28日的7天平均疫苗接种数增长达到13103人。</p><p>目前共和党控制的州疫苗接种率较低，随着Delta病毒传播，这些州的新冠确诊病例正在急剧攀升。</p><p>共和党控制的佛罗里达州是本轮美国疫情的中心。</p><p>美国疾控中心数据显示，佛罗里达州7月30日新增确诊病例数达到21683例，创下疫情暴发以来的最高纪录。该州此前单日新增确诊病例纪录为19334例，出现在今年1月7日，当时新冠疫苗接种工作还没有大幅铺开。佛罗里达州医院协会7月30日表示，该州的新冠住院情况正在接近去年的峰值。</p><p>党派争端此前是阻碍美国疫苗接种的最大障碍。媒体调查显示，93%的民主党人称已经或正准备接种新冠疫苗，而共和党人的这一数据只有49%。两党及其支持者在戴口罩、隔离措施、病毒危害性等问题上也存在分歧。</p><p>为提高全美疫苗接种率，美国总统拜登此前呼吁美国州和地方政府给每个打疫苗者提供100美元奖励，可以用1.9万亿美元刺激计划中为其提供的3500亿美元资金来支付。</p><p>尽管拜登一直希望大多数美国人自愿接种疫苗，但目前为止，只有大约49%的人口完成了完全剂量注射。拜登强调，不要将疫苗接种视为党派问题，疫苗是有效的，可以防止人们死亡。</p>   
</div>
            